Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ха ха ха ха…. (қол шапалақтау)
(жылайды)
Ихихи.
⚟Жақсы. ⚟Бұл керемет болды.
Сізге көп рахмет!
⚟Мен қатты әсерлендім! (қол шапалақтау)
⚟Бұл керемет болды. (қол шапалақтау)
(Шапалақтау)
Уф... (Тацуки) Жарық!
Не! Мен түсінбедім!
Мен тіпті білмеймін!
Мен істі аяқтауға келдім.
Бірақ... неге?
Мен енді түсінбеймін...!
Мен бәрін қолдандым!
Сонда да... Мен мұны өмір бойы жасаймын!
Өмір бойы... ақымақ болып көрінеді.
《Жоқ, жасама!》
Сойосан….
Жылама!
《Жоқ, жасама!》
Хехе.
Кочо мен Татеру қарт Жуан Шумуға.
Бұл көбелек.
Мен рахаттанып, армандарымды орындай аламын ба?
Мен Шутару туралы білмеймін.
Кенет оянсаң, бәрі кенеттен болады.
Мен Чжоудың түсінде көбелек бола аламын ба, әлде көбелек түсінде Чжоу бола аламын ба, білмеймін.
Басқаша айтқанда, Чжоу мен Кочо арасында ешқандай айырмашылық жоқ.
Бұл затқа айналу деп аталады.
Сіз бұл туралы естідіңіз бе?
Бұл Жуанзидің ``Көбелектің арманы'' деп аталатын қытай өлеңі.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Ертең, бірақ мен оны кешкі 17:00-ге жылжытуды ойлап жүрмін.
Мисуми мырза: Артқы жағы бар.
Кешіріңіз, бұл көмектеседі. (Каири) Жоқ.
Не?
Иә? Әсіресе.
Не? иә….
Мисуми-сан екеуің жақсы дос болдыңдар ма?
Әй, қызғанып тұрсың ба?
А... күрсініп...
♬～
Жолақ Шеңберге сыйып тұрған сияқты.
Егер сізге тағы бірдеңе керек болса, бізге хабарласыңыз.
Өйткені ол жоғалып кетті. Міне бітті.
Хатсука-чан, қайырлы таң. Қайырлы таң.
♬～
Мен музыкалық аспаптар дүкеніне барғым келеді. ☎
Ах~ мен де қорғасын сатып алуым керек. Соё Чан да кете ме?
Ал, мен не істеуім керек? Мұнай әлі бар.
Live Келесісі қашан?
Иә? Мен тікелей эфирде шоу жасаймын.
Жанды орындау сізге тәнті болды ма? Бұл біз үшін шынымен таң қалдырды.
Маған қатты әсер етті.
Біраз уақыт болса да болады.
Келесі жолы дұрыс дайындалғым келеді.
Тікелей эфир. сондықтан…. Тірі.
Жоқ... Айтайын дегенім, неге мен ғана? Тірі.
Күте тұрыңыз…. Мен көмектесе алмаймын.
Қараңдаршы, Ракуна-чан, бұл терең буға пісірілген сенча кәмпиттері.
Иә! Хехе….
(есіктің ашылған дыбысы)
Ха...! Сойо-чан.
Кеш болды, сенен хабар жоқ!
Ах! (кәмпит шайнаған дыбыс)
Жанды дауыста орындау.
Енді кәмпит жоқ! Тірі.
Е... мен саған шай алып берейін.
Е! ? Апыр-ай.
Ех... мен де!
(есік жабылған дыбыс)
Мен Муцумимен өткен күні кездестім.
Соё-чан да жоғалып кетті...
Иә….
Сойо-сан, сен осындасың. (Тацуки) Неге келдің?
Е-е, келгені дұрыс.
Бұл сенсің.
Иә?
Гитара Сіз көп жаттығу жасадыңыз ба? а….
Мен жоқ кезде де сен мұны істедің.
Иә! Ах...
Жарайды, мен оны ұнатқан кезде жеңіл ойнадым.
Өтірік айту өте жаман. Ха! ?
Жарайды, мұны істеу табиғи нәрсе. Хмм.
Күрсіну….
((Оған сен де, Ракун да керек емес...
Мен оны Жарық пен мені қосу үшін пайдаландым! ))
Осындай нәрселерді естігеннен кейін де жасағаныңыз өте жақсы.
♬～
Ах...
Хехехе…. Кешірім сұрауға тым нашарсың.
Иә? ⚟Тацуки-чан!
Демалыс күнгі тікелей эфирді таңдадыңыз ба? Хехе!
Иә? иә?
Менде шынымен резерв бар.
Ұмытып кетіппін... Амансың ба?
Ту-чан, мүмкіндігінше салдың, солай ма?
Біз не істеуіміз керек? Нағыз шоудан кейін 3 күн өтті! ? сену мүмкін емес.
Соңғы қандай ән болды...?
Уф…. Ол қандай ән?
Мен кенеттен көтеріліп қалдым, бұл экспромт болды➡
Мен мұны қайталай алмаймын. істеу.
Әр ойнаған сайын әр түрлі болады.
«Аотен Бансу» туралы не деуге болады? Күткендей, бұл бір ғана ән...
Өйткені мен ``Касуга Кейдж'' жасамаймын. (Тацуки/Айне) Уф...
Жаңа ән...? Жаңа ән...
Орындаңыз. Сіз оны уақытында жасайсыз ба?
Бір минут күтіңіз! О?
Сіз маңыздырақ нәрсені ұмытып кеткен жоқсыз ба?
Топтың аты мен костюмі! Соны айтсаң ше?
Оның мағынасы осы емес пе? Эх...
Бұл жолы мен ешқашан берілмеймін!
Эй, мұны байыппен қабылдай аласыз ба?
Мен мұны ойлап отырғандықтан айтып отырмын!
Сіз өмір бойы күнделікті киіммен жанды дауыста өнер көрсетесіз бе?
Бас тарту керек пе?
... шығу. (Тацуки/Айне/Сойо) Ех.
5 адам болады.
Жарайды, бұл жақсы.
Сіз мұны кездейсоқ айтасыз. Ыңғайлы сыртқа шықсаңыз жақсы.
Ұялған менмін.
Уууу, бұл сізге байланысты, солай ма?
Сондықтан ересектер...
Мен ересек адам болғандықтан айта аламын.
Мен мұны істегенім дұрыс па? Егер бұл ұят болса, мен мұны істеп қойдым.
Иә? не….
Хмм...
Менің ойымша, бұл топ жақсы өнер көрсетеді.
Сондықтан келесі жолы дұрыс орындағым келеді.
Бұл әрқашан кездейсоқ.
А... Мен қазір дайындалайын. Тікелей эфирге дейін уақытым жоқ.
Ашық қаңғыбас мысық.
Үйге келген соң, менің үйіме кел.
Жаңа ән Мен оны ертеңге дейін құрастырамын.
Жарайды. Хе хе...
Мен костюмдер жасаймын! Мен бүгін кешке дизайн туралы ойланамын!
Күрсін... Тек шамдарға кедергі жасама.
Ал, мен бермеймін.
♬～
Ту-чан қыңыр, солай емес пе?
Қазір тым кеш пе?
Бес адам? Мен жоқ десем, ол не істер еді?
Сіз бұл туралы ойлаған жоқсыз, солай ма?
Қыңыр болу керек, тіпті бізбен күресу керек➡
Мен Сойо-санды қайтаруға тырыспаймын. иә?
Топ та, Сойо-сан да берілмеді.
Жалғыз болсаңыз да.
Расымен де, бізді Ту-чан ерсітіп жатыр.
Міне. Мен сені енді Сойосан деп атамаймын.
Иә?
Мен тоқтамаймын! Соёрун, тоқтама!
Иә? Соёрин?
Тоқтамаңыз! Тоқта!
Хмм….
Мияу. ☎
Ах...
♬～
Иә?
Жарық! Сенімен бәрі жақсы ма?
Ал, АНОН ТОКИО – жалғыз таңдау! Ақыл жоқ!
Ой! Нямучи! (Хабарландыру дыбысы)
Сәлем~ Нямуняму~!
Қалайсыңдар? Кенеттен мен электронды барабан сатып алдым.
Уау, бұл керемет. [[]]Мен жаттығу бейнелерін де жүктеп саламын...
Ах! Жоқ, жоқ! (бейнежазбаны тоқтататын дыбыс)
Сонымен не істейміз?
Соңында жаңа ән де, костюмдер де аяқталмады.
Кешіріңіз. Мен әннің сөзін айта алмаймын...
Өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Артықпай уақытында жасай аласыз ба?
Гах... дұрыс. (Айне) Кешіріңіз➡
Маған эффектор керек. Иә.
Осыған ұқсас нәрсе.
Қайсысы? Бұл гагян ба? Гаган ба?
А... бәрі...? Сондай-ақ күшейткіш.
Иә, мен әкелемін.
Неліктен оны қазір сатып алып жатырсыз? Өйткені мен оны қалаймын.
Әркімнің өз ойыны бар.
Сіз, барабаншы, түсінбейді деп ойлаймын.
Күрсіну…. Әйтеуір, жаңа ән болса да, бүгін кешке бірдеңе істеуім керек.
Барлығы бірге жинала ма?
Тацуки-чан тағы да? Оның бесеуі сыймайды.
Олай болса, үйде сөйлесу керек пе?
Е...
Ах...
О...
Не болды? Келіңіз және отырыңыз.
Не, не жейсің? (жұтатын дыбыс)
Соба. (Айна) Иә? Сіз оны қашан сатып алдыңыз?
Дүкен. (Айне) Саған соба ұнай ма?
Жаңа ән шығармайсың ба?
♬ (гитара)
Шулы шамдар мазалайды! кешіріңіз.
Ах. а….
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Сіз осындасыз!
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Хмм.
Бұған қол тигізбеңіз.
DTM Сіз оқуды қашан бастадыңыз?
Кіші орта мектеп. Бұл маған топты қайта бастағанда қажет болуы мүмкін.
Рикки - Ичизу, солай ма? Хмф.
Бірден елемеңіз! Сондай-ақ.
Ах! (гитара дыбысы)
Ах...
Иә. иә? рақмет сізге….
Кеңістік?
Әжемдікі.
♬ (гитара)
Ән мәтіні Қонақтаудың қажеті жоқ.
Бұл жай ғана костюм. Мұндай нәрсе туралы не айтасыз?
Жеңіл. Жалаңаш емес!
Бұлай жасау мүмкін емес, кию де мүмкін емес. (Айна) Ха.
Біріншіден, бұл сіз топта киетін киімдер емес.
Тұрақты идеялардың жетегінде кету жақсы емес деп ойлаймын.
Оны көрсетудің түрлі жолдары болғаны жақсы деп ойлаймын.
《Айне: Мен ерекше болғым келеді.
Мынадай бірдеңе... Мынадай нәрсе ме?
Мынадай нәрсе! 》 Куфуфуфуфу….
Мен неге костюм таңдауға болмайтынын түсіндім.
Маған қызық, сіз нені көрсетуді жоспарлап отырсыз?
Не? Рикки мен Соёрин жаман емес пе?
Маған Соёрун аздап ұнамайды.
Әй, сүйкімді емес пе? Сізге ұнамайды дейсіз.
Сенің ат қою сезімің мені ренжітті.
Бұл шынымен мағынасыз. (Айне) Сенің ақылың жоқ.
Нето Рин. Томорин?
Анау қыз... Анау қыз! ?
Мен білмей тұрып... Хмм.
Не... мен?
Тацуки-чан. иә?
Бұл Рикки. Бұл Рикки. Ах!
Дәлірек айтсақ, түнгі көрініс керемет. Бәріміз бірге суретке түсейік!
SNS сайтында жариялау. иә?
Хабарландыру бар, мен оны топқа арнадым.
Қалауыңыз бойынша?
Мен суретке түсемін.
Соёрунмо!
Қарашы, Сойорин, тезірек, Сойерин!
бұл...
Бұл олай емес.
(Ысырма дыбысы)
Бұл не?
Көзімді жұмдым... Жарқырап тұр...
Елес? Мен солай ойламаймын.
Не, неге фотоны қайта түсірмейсің?
Фото Бұл қиын. (Ракуна) Иә.
Тағы бір ату керек пе? (Ракуна) Жақсы.
Өтінемін, олай айтпа!
(есік жабылған дыбыс)
Мен сенің не ойлайтыныңды білдім. иә?
Сойога CRYCHIC ұмытылмас.
Оны мен де байқадым және қолдандым.
Сондықтан мен де ең нашармын.
Тацуки-чан…. Міне бітті.
Мен не істеуім керек? ?
Ертең тікелей эфирде! ? Мен қайтадан ештеңе істей алмадым!
Мен білемін! (Айне) Костюмімді не істеуім керек?
Тіпті костюмдер бар ма? (Айна) Міне!
Сіз кешігіп қаласыз. Сіз демалғыңыз келе ме?
Жоқ! Мектепте жазайық. Ах...
Бір жерден таңғы ас сатып алайық.
Аға, ағадан алған нан. (Айне) Шококорон?
Аю…. (Айна) Аю?
(есік жабылған дыбыс)
Көктемгі ұйқы есімде жоқ, бірақ құстардың сайрағанын естимін.
Орындалды…. Томорин Томорин.
Неміс климатологы Кеппен... ☎(дірілдеген дыбыс)
Орман климаты және ағашсыз климат болып бөлінеді. Бұл Кеппендікі...
Ах!
Менің ішім ауырып тұр, үйге барамын! (Мұғалім) А?
О, жарылқасын. иә? Ха….
♬～
☎(Діріл дыбысы)
Иә?
Мен мұны істегім келеді деп кім айтты?
Менің айтайын дегенім, менің өзім бес адамға костюм жасау мүмкін емес пе?
Маған мұқият болу керек.
Сіз оны реттеп жатырсыз ба? Қалай болса да жақсы.
Жақсы емес. Апыр-ай!
Қағазды емес, матаны кесіңіз! шүберек….
Сізде ойнауға уақыт жоқ. Ха! ?
Эххехе….
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Ах...
Ән дайын ба?
Мен әуен шығардым... (Айне) Мело? Костюмдерді де жасаңыз.
Тоу Тоу, кешіріңіз, ояныңыз.
Эй, сен мені естисің.
Мен оны реттеп беремін. Эй.
Түнімен ұйықтамау саясаты бар. иә?
Ракуна-чанның костюмі...
Бұл қандай топ? ♬ (гитара)
Күрсіну….
♬ (гитара)
Гитара Бұлай алу үшін оны қанша пайдалану керек?
Әжемдікі. Әже...
Маған таңдау бергенде осылай дедің.
Ғажайып Скарлет.
Миракю... Не?
Мен тірі үйде ойнадым. КЕҢІСТІК.
Өмірім бар деп ойладым. Әйтеуір кетті.
Бірақ тиесілі жерді басқа біреу жасайды.
Иә. қайырлы түн.
Әй, ұйықтама! Әнді не істеуім керек?
Менің төсегім.
Өмірімнің соңына дейін….
Өмір қиын... өте.
Мен жарақат алудан қорқамын...
Мен өмір бойы топта болғым келді.
Бірақ...
Жарақатсыз өмір сүру мүмкін емес.
Мені тыртық басып... Балшық басып, көп күресуге тура келеді...
Сонда да мен өмірімнің соңына дейін сізбен бірге топта болғым келеді.
Қанша бұрылсам да, адасып қалсам да...
Міне! иә?
Сол қыз...?
болды. бұл!
Біздің топтың аты!
«Жоғалған топ»!
♬～
Хмм….
(ұйықтау)
♬～
Аа...
Ха!
Менің костюмім кесілді! ?
Хмм.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory